تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
كم من الوقت علينا أن نبقى في هذا المكان البائس
على أي حال؟
مرحباً أخي الصغير.
لقد أنقذت حياتك للتو هناك.
مثير للإعجاب جدًا، أليس كذلك؟
شكرًا.
لماذا تبدو متباعدا هكذا؟
هل أنت جديد هنا؟
نعم.
أنا أيضا، لقد وصلت للتو.
أنا رونغ مومو، شيطان الهامستر.
ماذا عنك؟
اسمي جيانج لي.
أنا...
أعتقد أنني...
قرد.
أنت إنسان.
الرئيس مدهش حقا.
حتى البشر مسموح لهم بالدخول إلى القلعة الآن.
نظرًا لأننا جديدان هنا،
ينبغي لنا أن نكون أصدقاء.
هذا لك.
إنه لذيذ جدًا.
هل تعرف أي سحر؟
لا أنا لا.
لا بأس بذلك.
سأعتني بك من الآن فصاعدا.
أنا قوية حقا.
أخت.
لقد صنعت هذه المعجنات بنفسي.
من فضلك جربهم.
لقد جربتهم، إنهم لذيذون.
إذن، ما رأيك؟
هل يمكنني الانضمام إلى طاقم المطبخ الآن؟
رونغ مومو.
لا أستطيع أن أستقبلك.
لا يمكنك حتى طهي وجبة مناسبة.
اذهب لتبرد في مكان آخر.
فقط ابق بعيدًا عن الطريق.
أخت.
من فضلك خذني.
أنت العائلة الوحيدة التي بقيت لي.
اسكت.
دعني أقول هذا مرة أخرى.
لا أحد يستطيع أن يعرف عن علاقتنا.
لا تدع أحدا يعرف ذلك.
رئيس.
يكتب.
لماذا اشتريت هذا العدد الكبير من أعواد الفحم مرة أخرى؟
واحدة فقط تكفي لمدة عام كامل.
ليس هذا...
رئيس.
ذلك الشاب السيد شين
طلب مني أن أحضر لك ملابسك.
يا رئيس، ملابسك.
لماذا ملابسك مع الشاب السيد شين؟
هل هذا صحيح يا سيد الشاب شين؟
كافٍ.
رونغ مومو.
سأعطيك فرصة أخرى.
اذهب واكتشف
لماذا يبحث هذا الإنسان عن شيطان القطة؟
كن لطيفًا في هذا الأمر.
فهمتها.
جيانغ لي، سيدك الشاب
لماذا يبحث عن القط الشيطان؟
هذا سره .
لا أستطيع أن أقول ذلك حقًا.
البشر هم مثل هذه المشاكل.
لماذا الكثير
الأسرار على أية حال؟
هل انت مجنون؟
بالطبع أنا كذلك.
أعاملك كصديق كل يوم.
ولكنك دائما
احفظ الأشياء عني.
أو ربما...
هناك طريقة اخرى
فقط أخبرني
كسر صغير.
آسف.
عندما يتعلق الأمر بالسيد الشاب،
لا أستطيع حقا التحدث عن هذا الأمر.
جيانغ لي.
السيد الشاب.
هل قلت لها كل شيء؟
بالطبع لا.
من أجل السيد الشاب،
حتى أنني خذلت رونغ مومو.
ربما...
ماذا؟
ربما هذا هو
فرصة جيدة لإنهاء الفوضى التي يسببها الشياطين.
السيد الشاب،
لكنهم جميعا شياطين.
حتى لو جمعنا قوانا،
نحن لسنا منافسين لهم على الإطلاق.
أعرف أنك قلق.
تريد حل مخاوف سيد المدينة القديمة.
ولكنني أعتقد
لا يمكننا التسرع هكذا.
لماذا لا نهرب أولا؟
ووضع خطة لاحقا؟
ليس الأمر صعبا.
طالما أن فان داياو في صفنا،
هذا شيطان النمر،
إنها سوف تستمع إلينا.
إنها قطة.
السيد الشاب شين،
قوتك فطرية.
إنه ليس مرضًا غريبًا.
هذا لأنه في حياتك السابقة،
لقد كنت متورطًا مع شيطان القطة.
لقد بقي جوهر الشيطان داخل جسدك.
جسد بشري يحمل هذا القلب الشيطاني
يستهلك قدرًا أكبر من الطاقة.
لذا في سن الخامسة والعشرين،
لديك بالفعل
جسد رجل يبلغ من العمر ستين عامًا.
إذا لم تقم بإرجاع جوهر الشيطان،
لن تعيش لفترة أطول.
ابحث عن شيطان القط وأعد النواة.
كيف يمكنني إرجاعه؟
انا اعرف الحل فقط
يوجد داخل هذه القلادة.
السر في الداخل
هو شيء يجب عليك اكتشافه بنفسك.
لا عجب أنك قوي جدًا.
ثم نحتاج إلى العثور بسرعة
طريقة لإرجاع جوهر الشيطان.
فان داياو غريب الأطوار
وقاسية.
إذا عدنا الآن،
قد يعاني الناس.
لا يمكننا التصرف بتهور.
نحن بحاجة إلى طريقة للسيطرة عليها
قبل أن نتصرف.
هذا صحيح.
إنها شيطانة متنمرة.
إذا أصبحت أقوى،
إنها قادرة على قلب العالم رأسا على عقب.
السيد الشاب،
ولكن جسدك لا يستطيع الصمود لفترة أطول.
لا تقلق، أنا أعرف حدودي.
دعونا نذهب ونلقي نظرة.
لقد كان شياو جيا دائمًا حذرًا للغاية.
وكان حذرا في كل شيء.
لماذا لا يزال البشر
اقتله بلا رحمة؟
شياو جيا ...
لقد وعدنا بعضنا البعض
للتدرب معًا
ويصبحون شياطين قوية.
الوقوف جنبًا إلى جنب
باعتبارهم مساعدي الملك الأكثر ثقة.
لمواجهة الحياة والموت معًا.
ولكن الآن، لم يتبقَّ سوى أنا، شياو جيا.
شياو جيا ...
سوف ننتقم لك
نعم.
سوف نجد القاتل وننتقم لشياو جيا.
من؟
فان داياو، ماذا تفعل؟
لا أستطيع قتلك.
لكن لا يزال بإمكاني قتله، أليس كذلك؟
قف!
سيدي، من فضلك لا تؤذيه.
إنه ليس شخصاً سيئاً.
ماذا تعرف؟
ابتعد عن الطريق!
سيدي.
رئيس المشجعين.
دعونا نتحدث.
ليس هناك ما يمكن التحدث عنه معك.
سيدي.
الوضع ليس في صالحنا
إذا واجهناه بشكل مباشر،
ربما لا تكون لدينا اليد العليا.
من الأفضل أن تكتشف ذلك
ما هي نواياه أولا.
ثم قرر ماذا تفعل.
يكتب.
شياو جيا هو أفضل صديق لي.
أنا أكره البشر.
أنا أكره مدينة مويوان.
أنا آسف.
بالنيابة عن هؤلاء
البشر الذين أذوا الشياطين،
أعتذر لك.
إنه ليس خطؤك.
إنه خطئي.
هذا لأنني لم أستطع
كن قويا مثل الرب
وحماية شياو جيا.
يكتب.
أتمنى أن تكون سعيداً.
حقًا.
هذا لا علاقة له بي.
هل تعتقد أنني سأصدق ذلك؟
هل يمكنك أن تخبرني ماذا حدث؟
توقف عن التظاهر.
أنت من مدينة مويوان.
وماذا في ذلك؟
لا تقل لي أنك لا تعرف.
منذ مئات السنين،
مدينة مويوان الخاصة بك
لقد قام بمطاردة الشياطين حتى الانقراض.
لأن بعض الشياطين يؤذون البشر.
علينا أن نطردهم.
ليس كل البشر كما تظن.
وليس كل الشياطين
تحت سيطرتك.
لقد سمعنا للتو أجراس الرياح ووجدناها ممتعة،
لذلك دخلنا بالخطأ.
لم نقصد أي ضرر.
هذه ليست أجراس الرياح.
إنهم أرواح.
الأرواح التي يزهقها البشر.
مئات الارواح.
كل جرس الرياح هنا
يتضمن
جوهر روح شيطان صغير.
لقد أنقذت البنغول
من فكي البشر.
وكانت قوتها ضعيفة،
ولكن لتسديد لي،
لقد كان يراقب دائمًا بعناية
وظل حارسا لي.
لم يؤذي أحدا أبدا.
لكنها لم تتمكن من الهروب بعد
الصيادين البشر.
لقد أصرّوا على ذلك
شيطان شرير.
قاموا بسلخه وتعذيبه.
عندما وجدته،
لقد كان مغطى بالجروح بالفعل.
لم أستطع إلا
حماية آخر أثر من جوهر الروح.
الشياطين تقتل البشر.
البشر يخافون منهم.
ولهذا السبب فإنهم يقاتلون.
ما الفرق بين الشياطين والبشر؟
إذا فعل شيطان واحد الشر،
هل هذا يعني أنه يجب قتل جميع الشياطين؟
أنت تدعوني قاسيًا.
ماذا عن البشر؟
أليست أنت أكثر قسوة بمئة مرة؟
بخير.
سأجعلهم يدفعون الثمن الذي يستحقونه.
شين وانغشن.
انا احذرك.
لا تفكر حتى في معقلنا الشيطاني.
لديك قوة خارقة للطبيعة.
لا أستطيع لمسك الآن.
لكن متابعيك الصغار
وكل شعبك في المدينة
ربما لا تكون محظوظا جدا.